[música]
98 millones de cuentas
Encendido considerable de los altavoces del micrófono.
a yo la fl
[música]
La declaración del comité para ejercicio de
derech inali del pueblo
Palestina new est blo inr del palestina
como mi
naor
ex
ir a comp
Injusticia contra
puo
asa2 virt pala f reco
Vuelve a la comunidad
Internacional a los dere inali del
pueblo es una fr
siendo
esta es la potencia
esto es lo que pasa
Esta página oficial está en el país palestino.
Deshaga la cartilla y elimínela para iniciar sesión.
anel solo
ampera confo israel
Pales estad un debe el ingreso de
Pales se puede duplicar nuevamente y luego seleccionar
Eso es lo que pasa cuando se inventa constantemente.
Nuevos artículos para garzar la impunidad de
Israel y exonar
respuestas
y que
tengo una consola
Esto volverá a ti con urgencia.
y detener el genocidio que viene el
El gobierno de Israel puede ser pobre fin a las
Lugares y prc ilegales colon en los
territorio palestinos ocad que hanis
Cuando hay nueva demanda del futuro
Inmediato y permanente en el territorio.
Palestinos legalmente
ocupación convocatoria conferencia de paz
por d
inali
amigo una
veterinario en israel del
ir
[música]
Territor agres contra que violan su soan
e integral
territorio inercia externa esa
Israel contra diplom ir damasco elado
El comienzo de abril y la bandera del vídeo.
derecho
inan con contras
impr sin inmediato
condici a arbitre ilgal medi unilateral
naán
Sólo que no puedo ver el violín
la de dio la diploma favor de
[música]
en contra
atrás
La situación de la regencia sigue empeorando.
en gaza tailandia sigue estando profundamente
preocupado por la catastrófica situación actual
situación humanitaria gas con su
niveles de destrucción sin precedentes y
sufrimiento, incluidos decenas de miles de
bajas la situación es intolerable
y no puede continuar inmediatamente está seguro
adopción res 2728 propuesta por el
El mes de los miembros electos del consejo fue un ma
Un paso adelante en las exigencias de resolución
Humanitas inmediata en gaza el
Liberación inmediata e incondicional de
todos los rehenes así como la urgente necesidad
ampliar el flujo de ayuda humanitaria
asistencia a los civiles mucho para nosotros
Lamento que el mes de Ramadán haya terminado.
Sin fin a la vista para el sufrimiento
del pueblo de Gaza la resolución ha
Desafortunadamente no implementado por
las partes interesadas tailandia repite
nuestro llamado a todos los lados para implementar el
resoluciones pertinentes del consejo de seguridad
En las últimas semanas la situación se ha vuelto más
Peligroso con los demonios en esa región.
amenaza con agravar la situación y
ampliar aún más las dimensiones regionales
de conflicto por lo que llamamos a continuar
y máxima moderación por parte de todos para que el
la situación no se deteriora más
ya que inevitablemente tendrá un impacto en
civiles inocentes el secretario de la onu
El general nos recordó el misterio.
prohibición del uso de la fuerza contra
integridad territorial o independencia de
estado
enterrar
ley todas las naciones unidas 1961 viena
convención sobre relaciones diplomáticas y
1963 vi convención sobre relaciones consulares
presidente, nuestro objetivo principal sigue siendo terminar
el conflicto en el gas en conexión ures
la preocupación de las partes a respetar y ff
sus obligaciones bajo el marco internacional
La ley humana considera en términos fuertes todas las formas.
de violencia atts civ medic y
Las unidades de salud de atts de la nación trabajadora son
unac y estamos dispuestos a cualquiera que este vigente
desplazamiento de transferencia de civiles a partir de gas
reiterar nuestro agradecimiento por la
esfuerzos diplomáticos de todas las partes
involucrados en facilitar la liberación de
algunos rehenes, incluidos 23 tha
profunda preocupación nacional por todos
para liberación inmediata y total
incluso con resoluciones de la
consejo de seguridad y la décima emergencia
sesión especial de la asamblea general
De hecho, hoy mismo, Tailandia y
Otros 17 países emitieron un documento conjunto
declaración pidiendo el alivio de estos
rehenes y, a la espera de su liberación,
piden la continuación de su
tratamiento y atención adecuados ahora el ro de
la ONU sigue siendo vital como
internacional por su trabajo tailandia
Agradecemos su posición y respuesta oportuna.
informe final de revisión independiente
Mecanismo y procedimientos para garantizar la adherencia a
El principio humanitario del nosotros neutrales.
acoge con satisfacción la asunción de financiación por
varios estados nosotros también a la
comunicación internacional res la provisión de
asistencia humana al gas durante estos
tiempos difíciles y calificamos nuestra llamada
para la protección de los derechos humanos
la vida de los trabajadores ayuda a
agat isra pal lado a lado
lado
enterrar
unidad res
era
Agip
nación unida
para la pregunta ecl por el bien de la gente dee y
gas y gente
regente
que
presidente de fl mi
Deb y Sec General por su sesión informativa.
Malasia está gravemente preocupada por la
escalada de tensiones en el medio
este instamos a todas las partes a ejercer
moderación y mares todos provocativos y
actos hostiles no debemos perder de vista que
La cuestión de Palestina sigue estando en el punto de mira.
núcleo de la volatilidad en el medio
El castigo colectivo del este de Israel a
los palestinos y desproporcionados
y militares indiscriminados sobre el gas
por más de 200
han denunciado una catástrofe humanitaria
En consecuencia, por ejemplo, nos horroriza
La destrucción de Nasir y Alifa.
hospitales y el descubrimiento de m tumbas
En sus comps exigimos th independiente
y transparente internacional
Israel sigue desafiando las investigaciones
Resoluciones de la ONU, incluida la resolución 2728.
adoptado hace menos de un mes por
el consejo es inmediatamente ofensivo y levanta
barreras a la ayuda internacional
sigue incumpliendo sus obligaciones
bajo el derecho internacional e ignorar la
repetidos llamados de la comunidad internacional
comunidad, incluidos los de entre los estudiantes
Los aliados harán más para proteger a los civiles.
Somos aplicados por el plan militar de Israel.
asalto a rafa a pesar de las advertencias de
la comunidad internacional y
agencias humanitarias que lideraría
a resultados desastrosos señor
La brutalidad del presidente Israel contra
palestinos ha revitalizado a personas de todo el mundo
la región y más allá de la impunidad que
Israel lo ha disfrutado durante mucho tiempo.
para actuar imprudentemente esto tiene que detener esto
El consejo debe actuar con decisión y
decisivamente para hacer cumplir el cumplimiento de
parte de israel porque las consecuencias
podría ser extremadamente peligroso no sólo para
la región sino también el mundo
Incendio marítimo sostenido y permanente en
Gaza es el primer paso fundamental.
hacia la reducción de las tensiones en el
región el suministro de ayuda humanitaria en
Las incrustaciones dentro y a lo largo del gas deben
currículum palestinos no debe ser forzado
desplazados sin gas a todos los rehenes y
aquellos en detención administrativa deben
Liberó la venta de armas y fondos.
ofensiva militar israelí en gaza que
Tiene una clara continuidad internacional.
El derecho humanitario debe dejar de funcionar.
como principal organismo de desarrollo humano
para los refugiados palestinos es
indispensable e irreemplazable y th
Malasia debe seguir siendo apoyada.
acoge con satisfacción el informe final del
grupo de revisión independiente que
reconoce la ya extensa
Mecanismos y procedimientos dentro de la unra.
neutralidad pura también damos la bienvenida a la unra
compromiso de implementar el
recomendaciones para mejorar la capacidad
Se deben asignar recursos suficientes
para desenfrenarse hacia esto
Ende señor presidente malasia profundamente
Lamentamos que este consejo no haya logrado
apoyar la aplicación del estado de
Palestina se convierta en miembro de pleno derecho de la
naciones unidas este consejo ha tenido una
oportunidad trascendental para ayudar a cumplir
el derecho a la autodeterminación de la
pueblo palestino un derecho consagrado en
la carta de la onu en el cumplimiento del estado de
Palestina como miembro de pleno derecho de este
organización se habría quedado sin ningún
dudar de lo correcto 1440 miembros
de las naciones unidas tienen
reconoció el estado de palestina y
Muchos más lo harán en un futuro muy cercano.
futuro además Palestina ha demostrado
Es digno de ser miembro a través de
Participación activa en todas las plataformas de las Naciones Unidas.
Claramente no hay ninguna razón posible.
¿Por qué Palestina debería seguir siendo?
Se le negó el pleno apoyo de la membresía.
la membresía plena de palestina habría
sido el primer paso crucial para abordar
la causa fundamental del incesante
El problema en la región que es el
ocupación ilegal de larga data
tierras palestinas por israel es
ridículo que aquellos que repetidamente han
expresaron su apoyo a los dos
solución estatal como única manera de
garantizar la paz y la seguridad sostenibles
en la región no pudo soportar la plena
membresía del estado de palestina sr.
presidente estamos en una situación precaria
coyuntura la elección que hacemos hoy puede
llevar a una situación tumultuosa y de gran alcance
consecuencias peligrosas es un momento
que nos respalda para reflexionar y actuar con
Sabiduría y coraje que no debemos permitir.
el de oriente medio y el mundo futuro
dictado por un individuo cuyo único mes es el suyo.
Nuestra propia supervivencia política debemos levantarnos.
y resistir por las consecuencias de nuestra
El fracaso podría ser lo más deva para todos nosotros
que usted ient forat malayo dar fl
a mí
presente
par convo
Este es un empate para evitar un conflicto.
medio general
Orientar mi gobierno se encuentra
extremo
Preocupado por las acciones militares
Eso le dijo su padre.
Aumento perigoso
Esto es lo que le pasó a Israel
Consulado de irn
damasco franca viola de la
Intercambio conveniente y posterior.
Atta militares entre Irán e Israel hijo
Actos contrarios a los principios de
la carta nacional
unidas silencio del consejo de seg
sin agar
conf y enva mensaje peligroso todo
Permiso f su storia mexico conna ilo
fuerza y ​​rel
La interfaz interna está ubicada en las partes
a la
Puedes usarlo como solución.
El consejo de seguridad estar a tura
Esto es responsable y satisfactorio.
Expectativas de la ina alcaldesa de los
Estados mimbros
Eso es todo
Paz el uno para el otro e imperativo dentro de outras.
Cosas poner fin al sufrimiento de la
popla pal g
es lo mismo
mamá élite
lugar de fez
No hay lugar para ello
Estas son las tumbas y los seres humanos.
contras del
confo la po
Lament che app pesare della dione
della risoluzione 27 28 e
Eso es lo mismo que todo el fuego.
es hora de mi
Ramad las partes no hayan cumplido con
esas
Deshazte del París de tu antiguo consejo.
de sus
Decisiones enviadas a una anterior
Esto es lo que tenemos que hacer con la propia
Autoridad euros a las partes a que se
Siempre hay un diogo que se raya
Condiciones para alcanzar un definitivo
permanente
Deidad y todo territorio palestino
y la respuesta del proceso posterior
Esto se puede hacer
violencia reca evidente
regiones
inva este
Consejo y la comunidad
Interal tenemos y deber colectivo de
Favorecer un proceso con descuento
una paz
La salud envía la iniciativa de
francia por el consejo de seguridad
Adoptanos de nuevo eso durará para siempre
negociaciones para el mejor fin al
conflicto entre israel y
Palestina tiene un tipo diferente
indios o dirigidos contra la pobla civil
es
cualquier asso como contra il personal
mico
Es contrario al dto
signor interno
presidente il
Hola México considera esto.
imperativo implementar la
solución
laisa
aa seg
isel y por
amigo de consola
Potica e economicamente vive con
israel dentro de fr seguras
Internacional rec conocidas deidad con
El derecho interno y este en particular
La solución ha sido resuelta definitivamente.
n / A
en la posición equívoca
Somos nosotros quienes prolongamos el campamento.
proceso de
Y la situación está perdida.
millas humanitarias de palestinos méxico
Referirse a la aspiración de Palestina.
Entonces aparecerá tu mensaje
Estamos aquí el 18 de abril.
Organo no haya aprobado proo deu
Presentado a Argelia para su recomendación.
meme
Coloca el lugar en el pasado.
Organizar la vida de parte de los muertos.
Una de las cosas que contiene este contenido.
Le responde al alcalde de la ciudad
Esto es de lo que estás hablando
reconocimiento
Hay muchas cosas importantes en el mundo.
colectivo de nuestra
Órgano para el permiso para moverse.
Los medios orientales cerca de lo que quieres
palestina pueda
Material en apoo virtual amplio
encuentra en
El sitio está conectado a todo el sistema.
Estados Mexico hapoy largo de tio
Diversas acciones en varos
Multilateral que ti otos eo jico
votar un
favor 2 de noviembre
2012 para laal palestina f
A esto le seguirá más de un lugar.
La organización no existe en la caja.
vale la pena
momento palestino
Ahora memba de pleno
Derecho de la comunidad
Asia internacional la consecuencia de Aspira
Cuando eliges lo que quieres compartir
Dentro de fronteras seguras e
Este cambio es temporal.
Gracias, señor presidente. Primero quisiera darle las gracias.
Para celebrar esta reunión
Ministerial: También extiendo mi agradecimiento a Su Excelencia el Sr.
Antonio
Gooch, señor Presidente, renueva el Reino de Marruecos
cuya familia está encabezada por Su Majestad el Rey Mohammed VI
Dios le conceda la victoria sobre el Comité de Pastores emanado de su organización
Cooperación Islámica destacando su solidaridad
Completo, integral y firmemente arraigado en los derechos
Construido proyecto para el hermano pueblo palestino
Sobre la legitimidad internacional y en base a una solución
Los dos estados pactados por la sociedad
Internacional y conducente al establecimiento de un Estado palestino
Independiente en las fronteras del 4 de junio
1967 y la capital de la ciudad oriental desde este punto de vista
Como otros países árabes e islámicos y un grupo
Los países no alineados y otros países renuevan el reino
Marruecos brinda su firme y absoluto apoyo a la solicitud del miembro
El estado pleno de Palestina en las Naciones Unidas
Naciones Unidas Señor Presidente, hoy estamos escuchando en
En las difíciles y difíciles circunstancias que atraviesa la región oriental
Vimos el del medio en los seis meses.
El pasado en la Franja de Gaza y las condiciones que lo acompañan
Sufrimiento desastroso y humano para la población
Los palestinos siguen atacando a civiles.
El conflicto ha entrado en su etapa más peligrosa
Enormes repercusiones en la región
Lo tiró y mostró acción militar.
Violaciones israelíes en la Franja de Gaza
Se trata de una grave violación de las disposiciones del derecho internacional.
Y el derecho internacional
El dolor ha alcanzado el número de víctimas de esta crisis
A cifras sin precedentes además de una crisis
Hambruna de los trabajadores de SADAF en el campo
Leyes y ética internacionales humanitarias
Humanidad, señor presidente.
El Reino de Marruecos volvió a imponer una moratoria
El fuego inmediato y sostenido es la única manera
Basta con acabar con estos ataques y es necesario garantizar la protección
Civiles de conformidad con el derecho internacional y el derecho.
El guardián humano permite la asistencia original.
humanidad libremente y en cantidades suficientes para sus habitantes
Adorno de Ghazat wat al-as
Y establecer la causa palestina en paz
Y vivir una vida digna
El Reino de Marruecos destaca la importancia de la aplicación
Instantáneo e instantáneo
22 El Consejo se reunió el 2 de marzo
El pasado es lo que pasa.
El campo en todas sus dimensiones y el respeto al derecho internacional
Y la ley del Reino de Marruecos hace hincapié en
Él la rechazó y la destruyó con todas las transgresiones y la política de castigo.
El desplazamiento masivo y forzado y su intento de imponerse
Una nueva realidad y religión sobre la Franja de Gaza es una parte integral
De los territorios palestinos y el estado es palestino.
Una cosa que destacamos es la amenaza de ampliar las operaciones.
El ejército incluirá todas las zonas de Gaza
Está Rafah y algo más
Aceptable porque agrava la situación.
Humanidad desastrosa
Gaza también exige sociedad al Reino de Marruecos
El Consejo de Seguridad Internacional acelerará la entrada y la entrega
Ayuda humanitaria a nuestros hermanos palestinos
Al aislar Gaza de manera segura, adecuada y sostenible, sin
Obstáculos para la implementación de la Resolución 2712 del Consejo de Seguridad
272 para tal efecto y en el marco del compromiso
Atención actual y constante a Su Majestad.
El Rey Mohammed VI, que Dios le conceda la victoria, Presidente de su comité
Jerusalén ante la cuestión palestina y bajo Altas Instrucciones
De Su Majestad, el Reino de Marruecos proporcionó ayuda
Importante para la Franja de Gaza, ya que la vacante se produjo en el pasado y en nuestro tiempo.
Con la llegada del mes sagrado del Ramadán, Mubarak lanza
Una gran operación humanitaria en beneficio de la población
En Gaza Al-Sharif desde el inicio de las operaciones
Fuerzas Armadas durante más de cinco meses en Marruecos
El primer país en transferir su ayuda humanitaria a través de
Una ruta terrestre sin precedentes y entrega directa a
Población
Otros dos mil podrán completar el codo de Jerusalén
Implementación de asistencia alimentaria a los residentes de Jerusalén
El dolor durante el mes de Ramadán y la muerte de esta asistencia
Estableciendo también la coordinación de emergencias en el Hospital Al-Quds
Señor Presidente, cuando el Reino de Marruecos se arabice
Su apoyo a la UNRWA y destaca la importancia de apoyarla
La agencia que habilita su disponibilidad en
Los recursos necesarios son suficientes para cumplir el mandato del Profeta
En la cara del señor presidente, el reino está cansado.
La marroquí que encabeza el monarca de Su Majestad
Rey Mohammed VI, que Dios le conceda la victoria en el Comité de Jerusalén
Expresó su enérgica condena y denuncia por el asalto a patios
Mezquita de Al-Aqsa, bendecida por algunos
Extremistas, sus seguidores y sus prácticas.
Provocador, viola su santidad.
El Reino de Marruecos confirma su rechazo a cualquier medida
Fortalece el estatus jurídico e histórico de su ciudad
Jerusalén son sus santidades, incluida la gloria suprema.
Al-Mubarak guardó una carta sobre el Dr.
Al-Main destacó la necesidad de preservar su carácter
Civilizados e islámicos y evitando todas las formas.
La escalada y la provocación son prácticas cada vez mayores.
Medidas israelíes y unilaterales
Las repetidas provocaciones en Jerusalén son ascéticas
Iniciativas internacionales destinadas a detener la espiral
Violencia mortal, y en este contexto confirmo
El Reino de Marruecos insiste en la necesidad de detener todo...
Trámites que afectan el estatus legal
La historia de la ciudad de Jerusalén está al servicio de la paz
Estabilidad y evitar que el conflicto se convierta en conflicto
Político en un conflicto religioso, cuyas consecuencias serán nefastas.
Para todos, la ciudad de Jerusalén debe seguir siendo tierra
Un encuentro y un símbolo de convivencia pacífica
Los seguidores de las tres religiones monoteístas tienen un centro de valores.
También se estipularon el respeto mutuo y el diálogo.
Así consta en el Llamado a Jerusalén firmado por Su Majestad
Rey Mohammed VI, que Dios le conceda la victoria, Presidente de Jerusalén
Su Santidad el Papa Francisco el 30 de marzo de 2019
Ciudad de Al-Bat En conclusión, señor presidente, me gustaría.
Recordatorio de lo dicho en el discurso de Su Majestad el Rey Mohammed
Sexto, pidamos a Dios a los participantes en la cumbre
Extraordinario árabe-islámico común
11 de noviembre de 2023 en Riad, Reino de Arabia
Arabia Saudita es una empresa hermana con la que se debe tratar
Esta es una circunstancia crítica basada en la responsabilidad.
La historia, que nos obliga a empezar desde el principio
Postulados alternativos: No hay sustituto para la verdadera paz en
La región garantiza a los palestinos sus legítimos derechos
En Italia existe una solución de dos Estados y no hay alternativa a un Estado
Un palestino independiente, e Isma no gobierna el Este
Una alternativa al fortalecimiento manual de la Autoridad Palestina
Presidente Mahmoud Abbas Al-Baz y no hay alternativa a la situación
Mecanismos de seguridad regional sostenibles basados ​​en
Respetar el derecho internacional y las sociedades internacionales.
Diviértete, gracias
Señor Presidente, le agradezco que haya sostenido
esto es asombroso
Es lamentable que el Consejo no haya podido asistir a la reunión.
Aprobación del proyecto de resolución presentado por Argelia
Que recomienda conceder a Palestina la membresía plena en
esto es asombroso
La organización se dirige a Palestina, a la que reconoce más
De los 140 países que ocupan su lugar natural entre
Los países, que son países amantes de la paz, han adoptado repetidamente
Y reiteradamente respetar las obligaciones que
Está incluido en la Carta de las Naciones Unidas y es capaz
dispuestos a implementar estas obligaciones
Así, en cuanto a sus límites, todos los conocemos.
Israel se presenta como un obstáculo para concederle la membresía
Todo es que el ayuntamiento no logró financiar un proyecto.
La decisión contribuye a prolongar el conflicto y nos distancia
Acerca de lograr una solución
Los dos estados, señor presidente, Sunnah
2011 Durante el transcurso del Consejo de Seguridad, se adoptaron dos enfoques
Se intenta dar a Palestina el derecho a
Miembro de pleno derecho de las Naciones Unidas
Terminó con un acuerdo para darle el estatus de miembro observador.
Hoy, después de 13 años, la República lleva
La hermana argelina Mishal de la cuestión palestina
Y vuelve a intentarlo en nombre del grupo árabe.
Con el apoyo de 14 países, pero chocan con los mismos...
Los obstáculos se enfrentan con los mismos argumentos y se obstruyen con los mismos
Obstáculos
Nos preguntamos y preguntamos cuándo llegará el momento de dar
Palestina, membresía plena y reconocimiento como Estado
La Autoridad Palestina estipulada en resoluciones de la ONU
Unido
Señor Presidente sucesivo, esto es un intento de un gobierno
La extrema derecha israelí escapa de
Contabilidad interna intentando expandirse
El alcance del conflicto y su extensión a los países del pasado
Muestra la paz y la seguridad internacionales.
Esto es a lo que el Líbano está expuesto a diario
Desde el 8 de octubre
2023, donde Israel amplió su área
Sus ataques alcanzaron al pueblo libanés y no
Excluye objetivos civiles y puede causar esto.
La agresión ha desplazado hasta ahora a más de 90.000 personas
Libaneses de sus pueblos del sur.
La agresión israelí no proporcionó periodistas.
No hay civiles ni socorristas y no podemos ayudar.
Para recordar el ataque que sufrió el centro
Ambulancia en la localidad de Habriyeh, al sur del Líbano, que
Provocó la muerte de siete liquidadores y lesiones a otros
Además de la destrucción
El Centro: Israel también estuvo expuesto a elementos y centros
El ejército libanés y las fuerzas internacionales de emergencia
Hoy, señor Presidente, el Líbano presentó su visión de una solución
Basado en la recuperación de los territorios ocupados de
Ante Israel y detener las violaciones israelíes
Soberanía libanesa en tierra, mar y aire
Fronteras internacionales establecidas y reconocidas
Internacionalmente y probado en las naciones.
Naciones Unidas, como confirmó el Líbano a través de su Primer Ministro
Su Ministro de Relaciones Exteriores destacó la importancia de avanzar
Encontrar una solución diplomática a la crisis y salvar al Líbano
Los libaneses sufren el flagelo de la guerra y el Líbano también agradece
Países amigos, especialmente los estados.
Estados Unidos y Francia por sus esfuerzos.
Esto se hace para reducir la escalada y llegar a una solución.
Sostenible y afirmamos el firme compromiso del Líbano de facilitar
La misión de la misión UNIFIL se encuentra dentro de su territorio y garantiza
Su seguridad y protección.
Sus elementos y compromiso con la Resolución 1701 en su totalidad
Y con su palma, sus niveles y todo.
Quitar las cosas del camino
Hay que reactivar el control y el horizonte político
Por una solución de dos Estados, poner fin a la ocupación y reconocimiento
Un Estado palestino independiente con fronteras
4 de junio de 1967, su capital es Jerusalén
Provincia Oriental según los términos de referencia para la solución, ya que existe una solución.
Feria para la cuestión de los refugiados y la solución final
En las resoluciones jurídicas internacionales, especialmente una resolución
Consejo de Seguridad p
264 y la iniciativa de paz árabe en el Perú en el año
2002 Excluyendo a Israel de las tierras árabes
Mahalla, señor presidente, todos los dulces que no
Teniendo en cuenta todo lo que mencionamos anteriormente, permanecerás y serás
No es normal y no conduce en absoluto a la paz.
Justo y gracias
debate abierto siéntame sobre el gas conflictivo
lun
tripula el
sección 2728
cr
enterrar
isra
des
canor uncom posición teror en forma hombre
y
comunicación interna
a la gente del pasado y continuar
a eso nos suma la reciente facilitación de
gran flujo de humanos en gas por isra
au mis lideres repe empas que solo el
la solución de dos estados duele a través de la directa
y neo significativo entre ambos lados en
Las estadísticas finales se entregarán durante la paz.
Ind se comprometió a llevar un sol estatal.
donde
Las pequeñas necesidades de Isra para llegar por fin.
solución que todos nos separamos de f con
a
país nación
Porque Malta es muy importante
contrición que pequeño st puede hacer en
el
El consejo que hicimos fue hecho para plagar por denal.
del fondo de las personas hacia sí mismo y
st el corazón de los desafíos a la paz y
seguridad en el Medio Oriente hasta el
El consejo de seguridad tiene tres partidos.
responsabilidades
a isra genal guerra en gas para prent la f
spr y escalada de la guerra y revivir
El proceso de paz hacia dos Estados.
solución para establecer una paz duradera y
Seguridad en el medio e Isra ha sido asesinado
más de 34.000 palestinos, el 70% de ellos y
donde bloqueó la asistencia humana creando
la realidad del hambre y la pestilencia para
los 2 millones de habitantes de Gaza que tiene
desafió la exigencia de la seguridad
consejo en resu 2728 para imate se fire
se niega a hacerlo por el inter
asamblea general del consejo y la
la comunidad internacional debe considerar
medidas de piel
Requerir fuego en
Y segundo como nosotros
es región agrícola
conflicto w b líbano syir y ahora irán
por
por favor todos
partición
pred un es
stang y se extenderá y engullirá el
Enti mle este y
ser incluso como hased en gas algunos
princi al y st
para del estado sol que es univ recn
como la única salida que traería resultados duraderos.
Paz y seguridad en sólo la tierra y el m e
Solicitud de la nación unida por
plagas y contras con el to
Paz en los últimos días por la región más
información st y es
cl pan está profundamente disgustado
segundo subm alg
beh
de
sobrevolando
bosque claro mago estado de plagas
lugar legítimo entre
un presidente pasado un mers será
poner fin a la injusticia histórica mediante
el pueblo palestino desde hace más de 75 años
y
igual a
necesita importante crear realidad podría
transl en un conjunto de dos puntos y el
establecimiento de un pales st con el 4 j
1967 bers y como cap i que usted ient de
sartén para st fl
Así presente agr a malta convar
La presidencia dura varios días.
Nota laiz porar
general
elra palv
Un dia en el mar
Este trabajo funciona para ti cuando se trata de tus hijos.
Pasado haya aprobado hacemos para
del pal
un 18
197 197 asamblea general tambas comunicados
como
laolu
degan
Visto por un amigo terrorista de Israel
presente
Ja
Visita y albergue
poil asmo ex
Liber reen
permanente del
sobre
Ja
info la carta la d intercial d interal
humano
insiste alto inmediato fuego permanente
Unor fluencia humanidad hacia g gar para
Acco pleno inmediato seguro
traben
Aaar dec que se eliminan todos los de
tienes ayuda y ponnoslo mas facil
Todas las rutas
terrestres inr fran
recientes
Esto es lo que pasa en Israel
Desperada reitera que la violencia no
Esta solución es utilizada por nosotros.
Costado vida millas de civiles palestina
Su mayor mujeres ancianas y y en gran rg
video dei
israel como
Nación unas ys agci provoca ejc israel
El LG ahora viene con ventosa
Mi familia ama a su amigo.
paraca
Activa lo que sucede a continuación
sala com la comunidad general de este país
Agencia señor lasar no cada que la
Proteger la vida humana desde este nuevo sitio
Maxima antes de este momento
Consejo de seguridad no ha log
controlar mejor tru
27 de abril de 2017 y resto del año
Especial para 27 28 y 25 días
Graba lo que pasa cuando llega tu hijo
Hay viñas y jardines y nuestros lugares.
Alarma los reparos y los ramones de esta época
Conflicto en la casa de descanso del registro
También hay otras personas que viven en Yemen.
Israel está conectado con la zona de Damasco
irra
Observa esto
Profa la prola de la vicia en y han sido
al lado de lo comun
Internacional por esto hacemos e delam
delio secretario general
y para disminuir t
anu
deinrecr
Todas las fachadas también seguimos atentos.
El teléfono y la información ingresada.
todo es real
ord alent todas las partes involucradas
como la comunidad internacional a
Te resultará más fácil terminarlo.
Guerra esto solamente es posible a través de
El diploma y el vídeo se concilian
esfuerzos y resultados de paes amigos
aquí para reducir la tensión
presidente siempre hafir como
Nu apoo a una solución justa año conforme
una resolución de naciones unidas
Es necesario utilizar la nueva imprimación.
El ministro mamed debe lograr establecer gaza y
Pueda liberar su reconstr nuestro
Compromiso de relación
gran estafa
Siglo xx integri transversal en nuestra
Sociedad as mismo cong en nuestro pa una
dinámica y actividad
Personas que comparten con nosotros
Desarrollo de nuestro padre señor presidente
Subr que las medes adopten para el curso
Internacional de justicia deben ser
Cumplas por todas las partes record que
chile presente junio con mx escrito deis
ante pen internacional respecto sitio pal
Aquí es donde quieres invertir.
Los presos crímenes de guerra y
crímenes muertos
Osal e Israel y sus contemporáneos consideran
La inversión actual existe.
Curso para parte de la cuenta fiscal del país
Respetar la ubicación de Palestina ob
Para finalmente chile se una las
Puedes usar el llamado alien para hacerlo.
Información general sobre las posibilidades.
pen piligro la paz la segu interal gra
tío
Esta es la solución de los dos solo para doler.
paz entre palestina e israel y
real
hasar estable que debemos apoyar
Solicitud de membresía de los estados unidos.
naciones para palese si es la asamblea
profundamente desafortunado consejo de seguridad fue
la ONU apoyará la petición palestina de
Membresía seguiremos trabajando
estrechamente con socios dentro y fuera del
región con el propósito de realizar
estadística palestina lo más rápidamente posible
posible presidente el secretario general
ha descrito el Medio Oriente como una región
sobre las recientes escaladas emprendidas por nosotros
guerra regular contra la que todos nos enfrentamos
un pueblo en toda la región está
La Noruega afectada ha condenado el reciente
Instamos a ataques entre Israel e Irán
Todas las partes involucradas ejercerán el máximo
moderación y evitar una mayor escalada
Regionalmente en Palestina más de 33.000
Se reportan personas asesinadas desde el 7
incluyendo más de
g detrás de la gente
Miró dest enti neoris al suelo y
número inimaginable de personas sufridas
Con el horrible informe de la onu sobre
riesgo de familia el conflicto es
Actualmente no podemos darnos el lujo de perder
ver más
La violencia isx nos mantiene cerca del
horrores de los ataques a más de 100.000 israelíes
todavía están evacuados esperando venir
inicio presidente nos comunicamos egipto qatar el
nosotros y otros
porque en Gaza estamos en guerra
operaciones militares incluso en ra we
cada esa resolución
2728 adoptada por este consejo el mes pasado
es vinculante y reiteramos nuestras demandas
por el cese del acceso humanitario y la
liberación de
rehenes la situación humanitaria en
Gaza es catastrófica y el acceso
Es necesario hacer mucho más para facilitar el acceso y
beneficio
trabajadores presidente expansión de ilegal
ajustes y aumentos de la violencia en el
Cisjordania está sumamente preocupada por
establecimiento
de
isra toity
para ayudar a aportar cemento político a la
conflicto, incluido el plan de paz árabe
La estadística del presidente palestino es para el
Realización de la solución de dos estados en
línea con la ONU7
isb mae seguridad cc ad isra como miembro
basado en ese mismo plan esto también
significa que el estado palestino debe
comprenden la ribera occidental, incluida la parte oriental
jerusalén y gaza y se basará en la
Borders Noruega trabaja estrechamente con
palestina prime min mamm debe y
agenda como presidente del donante
grupo de coordinación animamos a los socios
continuar política y financieramente
apoyo a la
pa presidente este es el momento de llamar
Para reducir la escalada hago un llamado a todos los miembros
de este consejo para actuar y tomar las
responsabilidad que te han confiado
con este consejo y los líderes de la
La región de Medio Oriente debe usar sus poderes.
Para romper el actual ciclo de violencia,
La guerra en el gas nos detiene.
todo signo
Presidente agri la convocatoria
La escala vista precedente llora
A veces entramos en la habitación
Por Uganda en este nombre
pa señor
Presidente y ultimas horas hemos
Ver la información de la página oficial.
Notí sobre el descubrimiento de ms de
283 personas ingresaron al hospital
El teléfono está en el centro de gasolina.
cuerpos de ancianas mujeres y heridos
Fueron encontrados con sus manos atad y
despojo
El hospital está en el hospital.
Por parte del futuro en Israel
principios del mes de abril que ruo el
Todo el hospital está situado en una colina.
El crimen de Guerra está solo con nosotros.
Lista de crci che auma nueva capacidad de
Procar horror ocurre
gaza
Israel tiene mucha información marítima sobre la máscara.
del hospital indio
conv este pue
diseña la opinión pica mundial normalizada
Terror durante los timos meses vistos
Venid aquí con la total impunidad de Israel
Esto es lo que necesitas saber sobre el A4000
principio
Más de 10 minutos seguidos
Asado o herido no estoy en Los Timos
Si Israel ha alcanzado los 100 ms
trabajadores
Humanitario naes un como trabajadores
de medios
Común Israel usando arman la
Inteligencia artificial para asinar
civiles inocentes que no forman parte de
El país está ubicado en el mismo lugar.
campo de experimento gco
Criminal la primera vez en el mundo.
Delaware
Destruir el 70% del tod los lugares han sido
Arrad y 30 de los 36 hospitales existen.
Este bombardeo también incluye el sitio
laa ao
mar infr vit
La ambulancia Alberi y los almacenes de
alimento
Medicamento somos testigos da trasa de la
Viola continúa con el sistema y la entrega.
Derecho la vida la salud alimenta pueo
somos testigos de
Nuestro presidente senior de Israel está aquí.
Porma la ley su conducta criminal tiene
fr porque cuenta con
Diploma económico con los principios fundamentales.
¿De dónde sale Marco de la situación con esto?
Israel de tener vía libre para avanzar
Este es un menú territorial.
violencia che
no impunidad permite
es ONU
Crimen crimen Maor una onda di
Agresión contra el Líbano, Siria e Irán
Escala el conflicto en una guerra regional
cada vez
Destruye que perm consol la an
territorial y gasa y la rera
El Israel occidental es donde están los bordes
Por favor lea la historia
Reciente lo ha conven sodo de que la
Expansión de la guerra suo consolida su
conquista territorial
Pérdidas de tiempo en Israel al mediodía el plan
orgulloso
Praman al mundo su intención de redar
Láser como desprecio
Podemos esperar ninguna ac de parte
Sólo Israel es la decidida del común.
Caso internacional hoy de estejo
de seguridad
Puede Eliminar Los Incentivos Que
Permitir un beneficiario de Israel
Aquí está el presidente en su casa.
de Israel cum orden del futuro abril por
Resolu del cons seg as como provisional
di la
Interia persistió impidió el ingreso
alimento un
g inf
Ven al nazi debemos
Responder creando la plataforma potica
Esto permite a la biblioteca Pueblo Palestino
la operacion
Colon esta plataforma de reconocimiento del
Estado de palestina como miembro del
Derecho del dere
Organización palestina libre
Independiente soberano es lo contrario
Aviones de la época colonial.
Israel terreno desde 25 años isra ha neg a
Reconocer la existencia del pue
Palestino como na thererech
Es todo lo que pretendo tener esta historia.
Conozca a sus empleados locales
existencia del estado
Palestino la hir al mundo un criminal
Yo soy Israel que tiene la capacidad de hacerlo.
Reconocimiento de influenza de palo mi
pleno de
no hay bicicletas
estafa
colonial mi consejo de seguridad que
Tu elección está a favor del mensaje resultante.
Recibirás la información general sobre los admis.
Inmediata de palestina como miembro
Deo derecho naes unas
Es desde el comienzo del día.
Palestina un aire de libertad
independencia uno
Desc para lo que dices maya de la
Humanidad a justi que aron a
Todos lamentablemente una vota histria
Seguridad only elo Estados Unidos Neg la
sobre el mundo
Clo pa principa para la liberación del pueo
palestino
Para que tu presidente te avise
La protección contra unidos acc
Criminal es el que perdió dinero.
isra tien
capacidad de eliminar los incens pervers
que impulsa la estrategia de Israel de
guerra
Fin mientras regresan a los destinos.
Somos responsables de este bolígrafo.
Millones de personas
hola
El futuro es más quebe demr la condición racial
Si Israel atrasa un conflicto
mayores proporcionales
oit
es vol
con Gracias, señor presidente. En primer lugar, me gustaría
Propongo que Malta esté presidida por el Consejo de Seguridad
Con esto, le agradezco que haya levantado la sesión para
El nivel es alto y esta ocasión se enriquece para renovar
Expresando nuestro reconocimiento y apoyo a los esfuerzos realizados
Formulada por el Secretario General de las Naciones Unidas, Sr.
Antonio Guterres y sus repetidos llamamientos a
Un alto el fuego sostenible en Gaza Sr.
El Presidente entra en continua agresión por fuerzas
La ocupación es en el sector Bassas y el resto del terreno.
Los territorios palestinos ocupados llevan más de un mes ocupados
La comunidad internacional y el Consejo de Seguridad pueden imponer
tiempo
Rechazó todas las invitaciones e iniciativas.
Las reuniones y decisiones fueron alrededor de 34
Mil mártires, la mayoría civiles palestinos
De mujeres, niños, tallas enormes, y otros.
Destrucción y sufrimiento humano sin precedentes
Horrible y todas las formas de implementación y vulneración de derechos.
Hambre, crímenes de guerra y genocidio
Que se practica sobre las personas a la vista y al oído.
de
El mundo comunica agresión y desprecio por las autoridades
La ocupación por resoluciones del Consejo de Seguridad y de la Asamblea
El público en general, la Corte Internacional de Justicia y sus principios
Derecho internacional y derecho internacional humanitario
Influyendo en la descendencia de camellos del grupo internacional.
Al asumir sus responsabilidades legales
Y la moralidad incluso dentro de sus límites mínimos.
Para detener la agresión y destruir vidas e ingresos
ayuda humanitaria
No hay duda de que este silencio internacional está oculto.
Y la continua insistencia de los organismos internacionales para que dejen de hacerlo
A su vez, se supone que las fuerzas de ocupación fueron liberadas.
Para continuar con sus crímenes e implementar sus planes e imponer
Dáselo a la sociedad
Internacional, especialmente el respaldo y apoyo que recibió en el interior
El Consejo de Seguridad y fuera de él en el marco de cálculos estrechos
No existe un doble rasero en Takis, que se ha arraigado
Tiene la idea de que está por encima de todas las preguntas o responsabilidades.
La animó a seguir faltando el respeto a todas las convenciones.
Internacional
La humanidad no puede continuar la situación como está.
Especialmente a la luz del sufrimiento sin precedentes
Al pueblo palestino en Gaza y lo que está amenazado 1.5
Un millón de desplazados llegados de lejos están expuestos a los peligros del abandono
Y genocidio si lo llevan a cabo las fuerzas de ocupación.
Amenazado con invasión
Además de las repercusiones de todo esto en la seguridad
La estabilidad en el mundo y su región se basa en
El borde de deslizarse hacia la cuenca y no puede
Soportar más estrés
El conflicto, por tanto, renueva el llamamiento del grupo
Internacional y miembros del Consejo de Seguridad tomarán medidas
Acciones inmediatas, efectivas y responsables para poner fin a esto
La situación y análisis de la responsabilidad de la ocupación por la tragedia.
La humanidad es invadida y se impone un alto el fuego inmediato
Disparar y prevenir todos los planes de invasión y desplazamiento.
Al-Qasri, al que las fuerzas de ocupación saludan
Facilitar la entrada de ayuda humanitaria
De forma continua, sin obstáculos y en cantidad suficiente
No hacerlo pone en juego su prestigio.
El Consejo, la credibilidad de las Naciones Unidas y la confianza en ellas
Acción multilateral y compromiso con el resultado final
El derecho internacional es completo y Túnez apoya su posición
El pueblo firme y solidario, el pueblo miserable en su firmeza
Contra la ocupación y la guerra del país a la que está expuesto
En su lucha por recuperar sus legítimos derechos
Que no estaba sujeto a plazo de prescripción y con el fin de establecer un estado
Independiente sobre Palestina y su capital, Jerusalén
También confirma su apoyo a la petición de Palestina de obtener
Afiliación
La United Cam consideró esto realmente horrible.
Innegable, gracias
Esto será real en la mente de la empresa.
la paz y la seguridad
Internacional y otros países.
Son tiempos favorables
dcas han pasado ya más meses de los
terribles ataques terroristas
Feliz octubre el próximo mes.
La energía que proviene de este lugar.
Pueden pelear y comer otras cosas.
De este lugar al otro lado
consolador
drama fran
g-po
pade
insu
Incr del con riesgo escam quein pas seg
Internacional frente alo
Hay otras cosas alrededor y alrededor
Esta aplicación no depende de esto.
Estamos en la habitación de una franja.
Fuego unitario la liberación inmediata e
incondicional de
Todos y que se garantiza el acceso pleno
Montar el seguro y el pecado de la auda
humanidad para
El también sabemos que una solución de largo
Plo requiere decisiones polas
Es importante que este día continúe.
Por el mismo lugar
Esto es internacional y local.
padre
consenso
El color natural de la piel viene con ello.
por fondo israel palidece
como di
mb también
194 273 de la modalidad de avería gruesa
El mismo nombre proviene de Israel.
las naciones
unidos
pal consecu con la implementación del mismo
Esto es para mañana no del otoño.
acuerdo
¿Qué me pasa?
Esperanza que este organo este compuesto
Favorece la invitación de admi del estado.
Palestino como miembro de naciones unidas
presentar
Cuando se trata del presente
Eres el presidente de la empresa hoy.
Eso es lo que pasó después
Alcanzar es necesario aplicar la carta
de las naciones unidas
Perú del
Conse proval orden porte internacional
justistato
[música]
eedi final pera sual a la laor
Eliminar cualquier información y otras fuentes.
naciones unidas especialmente sus
esfuerzos en materia
La humanidad es nueva para nuestra gente.
reserva el último
género
solo lr noo
sias y
Resp pu per todo esfuerzo en esa
diras
[música]
gra
Malta ha superado los temores de los 200 días
de una escalada hacia una guerra regional en el
Medio Oriente están creciendo en los últimos años.
estallido de confrontación directa entre
las principales potencias militares de la región y
las acciones de represalia posteriores son
amenazando con perpetuar un nuevo ciclo de
violencia esta crisis regional cada vez más profunda
llama a acciones inmediatas y unidas
de este consejo y de la comunidad internacional
comunidad en general la adopción de
resolución 2728
La membresía de los principales países de la Urc ha demostrado ser
insuficiente para lograr una
fuego sostenible y a largo plazo en gas como
como resultado de más violencia y
enfrentamientos en el ámbito más amplio
región señor presidente vietnam está profundamente
preocupado por la creciente tensión
y las hostilidades en el Medio Oriente han
tomado por la civilización deva
Vietnam uso de la fuerza contra
autonomía e integridad territorial de
cualquier estado que vaya en contra de
el derecho internacional y la onu
carta que condenamos una y otra vez en el
términos más fuertes todas las formas de
violencia indiscriminada contra
civiles y civiles críticos
infraestructura
Denunciamos los continuos ataques
Dirigido a embarcaciones comerciales y civiles en
rutas marítimas internacionales que
Resultó en la muerte de un vietnamita.
nacional el mes pasado en el golfo de
Adén pedimos medidas más efectivas
para asegurar mejor el matrimonio
seguridad vietnam renueva su llamado a una
cese inmediato de las hostilidades y
Violencia y liberación incondicional de
todo
rehenes instamos a todas las partes a ejercer
atm restringir participar en diálogos y
Respetar el derecho internacional de la ONU.
Carta y Naciones Unidas pertinentes.
resoluciones que también llamamos a todas las partes
tomar todas las medidas necesarias para asegurar
entrega sin obstáculos de ayuda humanitaria
asistencia y reafirmar el compromiso de vietnam
apoyo continuo a un papel clave en
esta critico
misión vietnam apoya a todos
mediación internacional y
esfuerzos de reconciliación hacia una paz duradera
y solución pacífica a la actual
El conflicto y la paz en Oriente Medio.
proceso anclado en los dos estados
resolución dos estado
solución a este respecto Vietnam fuertemente
apoya el estado de palestina
deseo legítimo y duradero de
Conviértase en miembro de pleno derecho de los estados unidos
naciones estamos decepcionados por
La incapacidad del consejo para llegar a un acuerdo.
sobre este asunto la semana pasada contra el
voluntad no sólo del pueblo palestino
pero también la gran mayoría de
comunidad internacional Vietnam permanece
confiado en lo último y legítimo
adhesión del estado de palestina a
las naciones unidas te lo agradezco te lo agradezco
el representante de vietnam por
declaración y ahora le doy la fl al
representante de irlanda gracias
presidente estamos en una situación increíblemente
peligroso para la seguridad global bl
Independientemente de las normas internacionales
compromiso que lleve al Medio Oriente a
prp ir todos los ataques recientes que han
Sirvió para agravar la situación en el
región todas las partes muestran máximo
moderación y concentración de
escalada en el centro de este
El conflicto es el conflicto del gas y
la ocupación más amplia de los palestinos
territorio por Israel a menos que abordemos
De frente no podremos
Garantizar la paz y la seguridad para Israel
palestinos y, de hecho, para millones de
gente en el medio
presidente del este mons desde la guerra
En Gaza, la destrucción continúa a diario.
se está afianzando hemos escuchado compromisos
por Israel para ampliar el acceso humanitario
pero las acciones no son proporcionales a una
necesidad desesperada en el suelo en la cara
de privación aguda es necesario
que israel facilite la seguridad inmediata
y acceso humanitario sin obstáculos a
Y en toda la franja de gas no solo
comida pero agua medicina y saneamiento
todos necesitan que el rap se amplíe como parte de un
respuesta familiar integral
Nuestro ministro de Asuntos Exteriores vio estos
restricciones de acceso de primera mano cuando
visitó el cruce de rafa antes
Esta semana estas restricciones deben terminar
Es esencial también que las restricciones a
el trabajo de la unra y otros organismos humanitarios
Los grupos se levantan inmediatamente para garantizar
el flujo de ayuda que necesitamos desesperadamente
acoge con agrado el informe independiente de
catherine colana que reforzará la ONU
procedimientos de neutralidad existentes como informe
Deja claro que es insustituible y
indispensable la crítica de nuestro ministro
trabajar para dar a los jóvenes refugiados palestinos una
futuro en acción en una escuela en un
ayer la asunción y expansión
de apoyo bajo byers es ahora
Desesperadamente
necesario en marzo corte internacional de
la justicia ordenó a israel tomar todo
medidas necesarias y efectivas para
garantizar sin demora la plena cooperación
con las naciones unidas la libertad
provisión a escala por todas las preocupaciones de
servicios básicos necesarios originalmente y
humanitario
La CIJ tiene asistencia esencial
ordenó a israel ayudar en el
distribución de ayuda las órdenes de la cij son
vinculante y llamamos a Israel a
implementarlos
inmediatamente junto con un enorme y
aumento sostenido y ayuda humanitaria
en gas necesitamos una inmediata
alto el fuego humanitario y la inmediata
y libertad incondicional de todos
rehenes Irlanda está profundamente preocupada por
Informes de una posible operación israelí
En rafa viven hasta 1,5 millones de personas.
Refugiarse allí y cualquier ejército.
Interviene operación de israel en rafa
daría lugar a graves violaciones de
humanitario internacional
ley en otras partes de Cisjordania estamos
profundamente perturbado por las crecientes tensiones
Violencia y muerte recientes ataques de
colonos israelíes y palestinos
Las comunidades estaban muy extendidas y
organizado, esto sigue a un fuerte aumento en
La violencia de los colonos y el desplazamiento de
comunidades palestinas en los últimos años
meses esto es inaceptable y debe terminar
Israel debe tomar medidas contra los palestinos
s
ataques más allá de estas acciones inmediatas
Necesitamos un plan integral que ofrezca una
solución de dos estados y un cuerpo peligroso
ciclo de escaleras mecánicas el pueblo de palestina
debe tener razones para creer en la política
proceso que garantice la igualdad de
un estado palestino junto al estado
de Israel sin esta extrema esperanza
las ideologías pueden tomar
ro Israel no puede esperar lograr
seguridad a largo plazo sin
solución política integral uno
que requiere prog de palestino
La violencia y la ocupación estatales nunca
seguridad y
estabilidad el rechazo por parte de los israelíes
liderazgo de un palestino soberano
El estado es por lo tanto
insostenible hacemos un llamado a los israelíes
liderazgo para comprometerse con una política
solución para poner fin a la crisis actual que llamamos
Por el compromiso con una solución de dos Estados
y el respeto de las normas de seguridad correspondientes.
consejo
resoluciones a este respecto también
apoyar el proceso de francia para generar
consenso en torno al consejo de seguridad
que para lograr una sostenibilidad
Paz nuestros socios también continúan
Continuar trabajando en una iniciativa de paz que
Proporciona el marco para una comprensión integral
regional
solución la comunidad internacional
debemos dar un paso al frente y respaldar plenamente esta paz
esfuerzos palestina tiene membresía de pleno derecho
de la aceptación plena por las naciones unidas
membresía de la onu y reconocimiento de
Estado palestino es consistente con
esfuerzo regional e internacional para
aeve theate
Entonces debemos apoyar a Palestina.
sobresalir
gra
Esta situación provoca el riesgo
Esto y más r d'un verguenza ral
E internacional el día es grave y
Está disponible para todas las partes.
Por favor elija entre el retenue de la d
Escalada y respeto al derecho
internacional y nada menos que este
Fuerza en este contexto externo
Te amo mucho este mes
Insistir en la nit absolue de Damc
La situación que tenemos travailler
Colectivo trois nuevo local
Conseil la puerta de la habitación.
Encontrar la solución política en el mundo.
relaciones entre Israel y los palestinos t
¿Qué hay de malo en este horizonte político?
permanente duradera
dic
Leer más
dritter palidece el restor rion
conc impt plab
a través de una
solti oferta
Las Vitas son muy importantes para nosotros.
Forzar las armas cerca del mundo.
Sabemos dónde están las condiciones.
Propic l'g d'une alternativa aceptable
Es más que el tiempo de actuación del impostor.
Los hormigones como una solución
Este bf de los memes del mundo.
Consejo el más constitutivo de
Esta solución está conectada a esta solución.
Colaborador de todos nosotros que recogemos si la casa.
Todas las iniciativas que compartimos
La solución política que llega al proyecto.
Gracias por elegir la solución a nivel mundial.
causa confite une
importante
La terrible visión del país en casa.
Los que me conocen insisten en ello.
nit por las respuestas para recibirlas
colonias sont ilg
y de verter
El asesoramiento y la comunicación.
Internacional no pasa por los effs
El resto de la escalada para nuestro pueblo
imponer el condón sin todos ellos
Provocación ¿Qué hay en el mercado estable?
l's sans prcd de l'iran isra leam avec
Fermet el riesgo de creación rion pourer
aquí estamos contigo
Respuestas antes de esto
Máximo le respeto dr interno tris les r
adoptar par
descansar mucho tiempo
Comporte temp les condition sanon la
carrera política
l'the feu imm resp de todos ellos l'
defensores de derechos humanos
que está impreso y la liberación sin
Nuestra condición es así.
Responsabilidades en el sol ruedan
Conseil secc us avons la
responsabilidades
au respetar las medidas de conservación
orden a la corte internacional
Justice le conseil asegura el poder
Este aplique es al mismo tiempo.
Gaza y los trabajadores humanos
Esta acción belga está aquí.
a
Construcción contribuyente al pasado.
Tenga en cuenta la organización
Conferencia preparatoria de un plan de
Señor presidente, déjeme empezar viniendo.
el papel de los miembros electos de la
consejo de seguridad sobre la adopción de
resolución 2728 del consejo de seguridad
mes que lamentablemente no ha sido
esto fue implementado
nación bajo el carácter vinculante de la
medidas provisionales dictadas por
corte internacional de justicia el día 26
enero y 28 de marzo
pugs reglas internacionales con
en
gaza
reps inum unac conse la guerra en gasa
Debemos agregar que Israel permite la
gas oss
reciente
noticias mejora del acceso al gas incluso
aunque
insuficiente sigue siendo indispensable
actor estable en la región que damos la bienvenida
el informe final de la revisión externa
grupointernet
serv war gas pug hizo contribución exin
a millones de euros y llamamos a otros don
a crucial
agenc volvemos a advertir sobre la
devastadoras consecuencias humanitarias
Esa podría ser una operación militar terrestre.
en rafa lo haremos
permanecer en el oeste
Está destinado a desarrollarse únicamente mediante agravación.
Los factores estructurales del conflicto.
En la región también somos extremadamente
preocupado por las denuncias de malos tratos
de rehenes
byas incluyendo la violencia sexual que es
Totalmente contrario a cualquier principio
humanos sobre y otros
agrupado unc
región
Portugal y
Uned ataca a Israel por la república
Islam Irán hablamos de llamadas secretas.
consejo general y de seguridad todos
s sitx
irente
conflicto final de isra
ree bhip
Gracias, señor presidente. Hice esta declaración en su nombre.
Por autoridad del Ministro de Asuntos Exteriores y Emigrantes
República Árabe Siria Dr. Faisal
Al-Miqdad, señor Presidente, se dirigió hoy a su consejo en
Un momento en el que millones de personas en todo el mundo están mirando
Las Naciones Unidas esperan cumplir con sus responsabilidades
Para mantener la paz y la seguridad internacionales de manera receptiva
Se encuentra en un estado de extrema insatisfacción y profundo dolor.
Quien unió a los pueblos del mundo y la conciencia humana.
Ante el genocidio y las atrocidades
Brutalidad cometida por las autoridades de ocupación
El derecho del pueblo israelí
Los palestinos lo han presenciado y lo vienen presenciando desde hace mucho tiempo.
Más de seis meses de escalada israelí
Criminal en Gaza
Y los repetidos ataques a tierras que lo acompañaron
La República Árabe Siria y los países árabes
El otro no es de momento ni en defensa de
El alma, como afirman algunos pastores israelíes
Su suegra es la continuación de una larga línea de
Masacres, actos de agresión y terrorismo que
Comprometidos por la ocupación israelí durante décadas
Lo cual fue recibido con el silencio del Consejo de Seguridad y el orgullo de las naciones.
Estados Unidos se ha abstenido de implementar sus decisiones pertinentes.
La solicitud se debe al apoyo de las administraciones americanas.
La culpa se limita a Israel. Ha quedado claro que
El completo fracaso del gobierno de Israel fue llenado por el pueblo.
Los palestinos pueden lograr sus objetivos militares
Les impulsó a bombardear a civiles con tal brutalidad.
El derramamiento de sangre no tiene precedentes y se comete genocidio.
Y los resultados de la investigación contra
La humanidad y busca agravar la situación y explotar.
La región exponencial
En el derecho del poder y de conformidad con el derecho internacional
Maqas
Las mujeres han aceptado este comportamiento israelí.
La bárbara paralización de la administración estadounidense del Consejo de Seguridad
Y va en contra de la voluntad de la gran mayoría de la gente.
Los miembros del Consejo en particular
Y los miembros de las Naciones Unidas en general y lo utilizan.
El veto es cuatro niveles más bajo
Luz para seguir inclinándose
Metáfora
El desplazamiento, y más que eso, es un manuel
Dios anima a Israel a continuar su lucha
El pueblo palestino no tiene
Que Dios tenga misericordia de él, señor presidente.
La República Árabe Siria condena enérgicamente
Administraciones y pueblo israelíes
Palestina, que dio lugar a su resultado inicial
Más de 35.000 civiles fueron martirizados y heridos
decenas
Miles de personas, la mayoría de ellas mujeres y niños, fueron asesinadas
Al menos 240 de los trabajos de la cabeza humana, incluidos
Entre ellos se encuentran las fuerzas afiliadas a las Naciones Unidas y un acuerdo
La Franja de Gaza está sobre el terreno, incluidos los hospitales.
Las escuelas y otras zonas urbanas son un tambor
Sobre la amenaza de la superpoblada ciudad de Rafah
Con sus residentes y cientos de miles de personas.
Los húngaros y sirios retuvieron a las autoridades de ocupación.
Israel y los países que lo apoyan
Responsabilidad total por la escalada.
Y sus repercusiones y llamamientos a las Naciones Unidas a trabajar en
Y esta agresión
Un asedio y el fin de la hambruna del currículum
Palestina, previniendo el desplazamiento forzado y garantizando sus problemas
Israel sobre
Como resultado, Siria exige la implementación de decisiones.
Legitimación internacional y empoderamiento del pueblo palestino
Disfrutar de los derechos nacionales es un proyecto inalcanzable
Actuar, especialmente h en el establecimiento de la tierra independiente.
Y el Ism Al-Bunha Al
Completa en esto
Alsia Sur utiliza Estados Unidos
Un voto estadounidense en contra del proyecto de resolución presentado
En Argelia
Hermana ante el Consejo de Seguridad para conceder Palestina
Se confirma la membresía plena en las Naciones Unidas
Impedir el establecimiento de un Estado palestino independiente
Soberanía por una razón que prolongó el estado de mi vida.
La consiguiente falta de seguridad e inestabilidad
Ocupación
Israel, señor Presidente, los crímenes de la ocupación
Los israelíes en los territorios palestinos no
Separados de los crímenes de la Vigo árabe siria ocupada
Para Israel, la potencia ocupante
Durante más de cinco décadas, sus políticas abusivas han estado vigentes.
Contra nuestro pueblo en Grecia se cometen violaciones de la ley
Derecho internacional e internacional
Olvidar como la ocupación media en la política.
Asentamiento
La expansión del ego es una dedicación a su humillación y prolongación de la vida.
E imponer un cambio
Demografía al aumentar el número de colonos.
Los materiales son naturales y provienen de la tierra.
Los proyectos de Zaatar son peligrosos para el pueblo sirio
Sí
La tierra no es utilizada por las fuerzas de ocupación israelíes.
La atmósfera del Golán sirio ocupado, como se afirma en...
¿Qué pasa con los ataques al territorio sirio?
Y apuntar a instalaciones y edificios civiles.
La vivienda es una grave violación del derecho internacional
La Carta de las Naciones Unidas y las resoluciones del Consejo de Seguridad
Relacionados y acuerdo entre fuerzas
774 Wad Vesra durante los últimos ataques
La histeria se extiende por zonas de Damasco
Y sus alrededores, valle de Zouh y región.
Condujo al exilio de civiles inocentes.
Herir al otro y causar daños importantes por agua.
El telón llegó
Los siguientes convenios y tratados internacionales
en espejos
Diplomacia, por eso su edificio fue atacado
iraní por aire
Los israelíes llegaron a Bakkah.
Mirar
iraníes
También
Y entonces
Aquí están los diplomáticos y empleados.
Junto con estos ataques bárbaros
Organizaciones terroristas lanzaron ataques contra Siria
Ubicado en el noroeste de Siria e ISIS.
Ataques terroristas contra civiles
Y los militares, que una vez más confirman la interconexión
Y la coordinación entre las autoridades de ocupación.
Los israelíes y sus herramientas son terroristas.
En conclusión, C.
El presidente, Siria, Israel y sus pastores son degenerados.
Sus politicas
Al-Awan que empuja la región hacia el Levante
y demandas
Mujhim al-Maam detrás de la conexión
Ran 47 se pone en práctica para asegurar su fin
Ocupación israelí
árabe
Peregrinación a la guerra
Uganda
norte
n del amigo
solamente
Han
sido su
11 meses
manada siendo
un conso ja
inap
m como co
solaa siéntate
camarada
niara
j todos territorio
La milicia tiene sus propios recursos.
est pa europa
FC
palo anun
asia
a tu amigo
del
Frat apci la corte intercial
justicia en la conferencia
Prevenir este gen
Este principio está interconectado
esto es aterrador
palestino particular
fran tamb
para un
estr la
Este también puede ser mi caso
n enté
Asia
camarada
elo
estr
ciervo
delas
sa
consecuentemente
conv pueblo palestino sald victorioso
material
camarada
estafa
cono como
gorra
Exim med para
camarada
Palit tab con el ejercicio los dere
inali del pueblo
palestino
dosis
amigo amb
presente
para conf
camarada
hausa
jica la
Hay más lugares en el país.
Algunas de las otras partes de la página.
Miembro reconocimiento oficial al estado
palestina recientemente
pa hanono a
palestina
ágora hijo
142 a.m.
palidece amigo
Pal y el país de Israel
palestinos y
ocad los
pueblos
Esto es una tragedia
Tanum par tiene
lito contras
Seg ya es hora de que estados unidos y
país europeo
Resumen escen las voces de la humanidad
Interactuar con la justicia
libertad
La reflexión está en la aleta
Son cerrados y exclusivos.
Derechos inen del pueblo
Esto es lo que pasa después
futuro
Conso del puo
El mundo entra en el mundo.
libre señor
presidente palestino
Mi madre con mi gorra es tan chic.
El presidente del grupo me dejó
la residencia de conate mal de thec i también
expresar nuestro agradecimiento a foran open
debate sobre la sentada en medio del amigo
final de la pregunta
agresión militar británica israelí
contra el pueblo palestino en el
franja de gaza y el resto del territorio
La ocupación de Palestina incluía a Jerusalén.
debe seguir siendo central para todos los acuerdos internacionales
esfuerzos en este sentido la oic celebró una
sesión extraordinaria del ccil de
Ministro de Asuntos Exteriores el 5 de marzo.
2024 para discutir el israelí actual.
asalto en flagrante violación de
leyes y normas internacionales
Y estamos profundamente preocupados por la
Crímenes sistemáticos de Israel que hasta ahora han ocurrido
subió la vida de más de 33.000 palans
civili dejó 8000 casados ​​la mayoría son
niños mujeres
llegar para
exhibición de civiles
casa de información
Relig hospital escuela universidad un insti
histórico y económico
facilidades
pueblo andano de
26 28 mar 2024 pedido por internacional
Cour of J en el caso de Sudáfrica.
isra
el traer
bing también lo llamamos cuerpo
isres
2712 2720 y 2728
enterrar
ley humana y la seguridad cc ley para
implementar todas las resoluciones sobre
palan y adoptan la aplicación de la ley en el
caseación y
ninguno
nosotros
país de la contribución de en
conjunto con malicioso
isra apuntando a la edad presente y r
que constituyen un castigo colectivo y
es extinguir la catástrofe humanitaria
en el gas en esta llamada oic
todo lo que pueda
en conjunto, que no es sólo
limitar la prestación de servicios humanos y básicos
al refugiado palestino sino también
Contribuir a una mayor estabilidad en la región
no hay duda de que en y su
Operación en todo el mandato de campo claramente
presentar a la comunidad internacional
Compromiso de proteger la de
Los refugiados palestinos como responsabilidad.
para encontrar una solución a su difícil situación
De acuerdo con el derecho internacional
y la nación unida pertinente
resolución incluidaresolución
194 señor presidente apreciamos el
Informe del secretario general de la onu y
agencia de la ONU que refleja la realidad
el gr en la palestina ocupante ter
incluido
y también debería abordar específicamente
la grave violación contra los palestinos
niños incluidos en particular en el
Mira dónde han ed en el trauma.
y sufrimiento con más de 14.000 niños
asesinado por la ocupación israelí desde hace 7
octubre 2023 y 10 de heridos con
perder bultos y volverse permanente
discapacitados También damos la bienvenida al ser humano
resolución del ccil derecho convocando al estado
a la transferencia y desvío de armas
m y otros equipos de la milicia a Israel
iterativo también que este augusto cuerpo
da un paso concreto hacia la protección adecuada
y el bienestar del pueblo palestino que
han estado bajo una década de ilegalidad
terrorismo de ocupación colonial
desplazamiento y disposición
Discriminaciones y funcionamiento apti bral
y ahora
genocidio señor presidente para allanar el camino
una paz integral y duradera que
Hay que subrayar que la necesidad de
establecer un camino político y
paso irreversible que conduce a la consecución
el derecho del pueblo palestino
incluido en la autodeterminación y
devolución de acuerdo con las normas internacionales
ley y acabar con lo ilegal
ocupación israelí y lograr los dos
solución estadística de acuerdo con estados unidos
resolución nacional que destacamos en el
necesidad expandir el internacional
reconocimiento del estado de palestina como
miembro de pleno derecho de los estados unidos
nación creemos que tal estadística
ser un paso importante para apoyar
el en derecho y legítimo
Nación palan pueblo por la independencia
andate como miembro igualitario de la
comunidad internacional contribuyendo a
la realidad de una paz duradera y
solución sobre la base del acuerdo internacional
ley y normas pertinentes de las naciones unidas
resolución en conclusión me gustaría
tomar
opp y solidar con la gente de palan en to
restaurar incluida la autodeterminación
e independencia y s en su estado en
la tierra palestina ocupada desde
1967 con Jerusalén como capital para permitir
el pueblo palestino finalmente vivirá
en
libertad paz y seguridad en ellos
Patria gracias por su atención.
gracias señor
Al presidente le gustaría primero que me postulara para la presidencia.
Muchas gracias Maltés por todo lo que haces.
La ignorancia del período pasado, nuestra escena con su cooperación.
Su lealtad está con nosotros en todos los temas relacionados con nuestra región.
El Medio Oriente
El mundo está a punto de ver algunos avances en el proceso.
Mantener la seguridad y la paz
Internacional seguimos hoy en el lugar publico rodeados de
Las paredes son veneno en medio de la atmósfera.
La diplomacia es destruida por el crecimiento de los datos
Las palabras permanecen incumplidas y abstractas.
Palabras fugaces pero mientras estamos sentados aquí en este
El salón que tanto llevábamos esperando
Muchos sientan al hijo palestino, Mustafa
Jerusalén Este y la niña huérfana en Cisjordania
Western y la madre que perdió a su hijo hace dos días
Hace dos semanas, su marido y hace dos meses, su hija.
Gaza, ¿cuánto tiempo durará esta situación?
Los miserables en este aspecto y fuera de humanidad
Lo que nos une no son estrechos intereses internacionales
Fueron renovados ante todos vosotros y en vuestro estimado consejo.
Es necesario cumplir con las tres exigencias básicas.
En primer lugar, se trata de un alto el fuego en Ghazr Van.
Respetar a las irrespetuosas autoridades israelíes.
La sangre de un individuo.
Los palestinos y, en segundo lugar, presionar para que se entregue ayuda.
Humanidad, desplazamiento adicional y tercera parada
Al-Qasri y las operaciones avanzadas de limpieza para niños
pueblo persa
Señor Presidente, les pido a todos que se aburran.
Un poco con los rostros de los inocentes y vulnerables en
Palestina ocupada, Palestina, que sufrió como no
Cualquier otro país sufre mientras continúa la marcha más larga
Colonialismo que la humanidad ha visto en la historia
Estos son los propósitos del sistema global que...
Decidimos reunir al imán con él y yo lo llevaría a ver
Un pueblo vulnerable que clama con las voces más fuertes por una patria
Ciertamente plano
Internacional y, sobre todo, con dificultades crecientes
Que el pueblo palestino vive hoy y exige
Algunos quieren limitar las actividades de la UNRWA
Mueve sus tareas a otros lugares sin ser detectado
Aunque sea un poco, despierta pensamientos.
Esperando términos y condiciones futuros
La salud se ve perjudicada por este desarrollo doloroso y perdido
Por conciencia y visión, destacó el negociador
La agencia dice:
Para citar, es casi imposible repetir
Apoyar a un niño que sufre de insuficiencia cardíaca grave
La enseñanza y el hecho de no proporcionarla serán condenados.
Toda una generación se desespera ante lo que conducirá a la destrucción
el no ne
Así que imagina
Colegas, ¿cómo sería la situación si no confesara?
La comunidad internacional reconoce a Palestina como un estado independiente
El régimen racista colonial fue único en su decisión de utilizar la pandereta.
Los intereses del pueblo palestino, ¿cómo es posible?
Cuando los intereses se logran, se extienden y expanden.
Valores de tolerancia
La convivencia y la historia no serán amables contigo.
Tus acciones en el momento apropiado no purificarán tus acciones anteriores.
Será una mancha vergonzosa
El siguiente paso es ver el uso de los estados.
Unidos tiene derecho a criticar las aspiraciones del pueblo
Los palestinos y quienes limitan el Estado de Palestina a
Membresía plena en las naciones.
Unidos, pero con el esfuerzo continuo para siempre
Por siempre, le digo al embajador del Estado de Palestina ante las Naciones
Naciones Unidas, mi querido hermano, Embajador Riyad, ¿quién está conmigo?
Embajador, oh orgulloso pueblo de Palestina, Kuwait es
Palestina y Palestina es Kuwait y su membresía es Kuwait
En las Naciones Unidas, es la Autoridad Palestina y sus preocupaciones
Ellos son nuestras preocupaciones y sus retos son nuestros retos
Sus esfuerzos y los nuestros no cesarán, incluso si algunos son violados.
Úselo una, dos o más
A veces es lamentable que también veamos el estado
El ocupante de los territorios palestinos exige no
El reconocimiento de Palestina como Estado por parte de la comunidad internacional es completo
Con las luces llenas de dolor, ¿qué tal?
Esperamos que el opresor se aproveche o que el opresor se aproveche
Él ajusta y dictamina un caso.
Violación, ¿dónde están tus valores que dominaste?
Es sorprendente que este estado canalla se aproveche de ello
Sus decisiones y actividades carecen de legitimidad.
Relación ética antes que jurídica con los estados.
Miembro y confíe en un miembro de su consejo firmado
Su mente tiene el derecho de los pueblos, el derecho de los estados y los pueblos a
Vivir
Los generosos y lejos de todo lo que mencioné y los esfuerzos de algunos
Privar al palestino de
Sin embargo, el palestino tiene menos valor que otros.
¿No ves el vínculo directo entre los humanos?
La situación palestina y la situación más amplia de inexistencia
Estabilidad en la región oriental
Medio Señor Presidente, le pido perdón porque
Aunque te llevo un poco a una época anterior.
Creer que la brújula de la historia no mira hacia atrás
Durante medio siglo, concretamente hasta noviembre de 1974
Les recuerdo la decisión de la Asamblea General de las Naciones
Estados Unidos No. 3, 36, que se espera que se entregue
Palestina, independencia y soberanía plena
El reconocimiento de las Naciones Unidas del vitíligo y el Tebes lo confirma
La resolución reafirma los derechos del pueblo palestino
Palestina es inalienable
Especialmente en primer lugar, el derecho a la autodeterminación sin prejuicios.
Externo En segundo lugar, el derecho a la independencia y la soberanía.
Patriotas Aquí me gustaría señalar que la entidad
El ocupante israelí fue reconocido previamente
Las Naciones Unidas como miembro después de cuatro días de
Estableciendo esto
La organización es Palestina, después de cinco décadas
La decisión a la que usted se refirió aún está en trámite
Exigiendo su derecho a ser reconocido por las Naciones Unidas
nación
Independiente como otros países.
¿Cuál es el mensaje que queremos transmitir?
A los pueblos del mundo en nuestra falta de compromiso con las decisiones de las naciones.
Resoluciones del Consejo de Seguridad y de la Asamblea de las Naciones Unidas
El público en general es que estas decisiones no plantean problemas
hombre
Le preocupa que el marco ideal para las Naciones Unidas
Lo que se puso en marcha en la década de 1940 no llegó
Excepto para promover los intereses realistas de las visiones de las partes.
Específico: No hay nada bueno para todos los que estamos rodeados de muros
Este es el salón político más influyente en
El mundo si no nos comprometemos
Con decisiones vinculantes y recordar a todos
Debemos implementarlo, no eso.
Lo ignoramos por cuánto tiempo hasta que todos lo exijamos.
La gran mayoría de los miembros de la comunidad internacional
El derecho legítimo de Palestina y su pueblo
Cuando las grandes civilizaciones colapsaron
Te aíslas y te preocupas por preocupaciones alejadas de los valores.
Y los principios que traspasan fronteras y unifican
La humanidad durante décadas ha dependido del impacto de la expansión
El sistema internacional existente
Hoy, señor Presidente, el Estado de Kuwait se renueva
Sus demandas son que la sociedad coopere y que yo considere
Adelante, no atrás, y reconocer
Con la membresía palestina en las Naciones Unidas y en
A la luz de todo esto y de lo que vio el pueblo indefenso de Gaza
Es difícil describir el dolor de los últimos meses.
Sin mencionar los desafíos que han atravesado las naciones.
United en este sentido, que fue la última
La decisión de varios países de suspender su apoyo a la agencia de la ONU
Unido
Empleo de los refugiados palestinos en el Este
El más bajo es fruto de un pacto reivindicado por Israel
resulta
Posteriormente, en este sentido y fuera de nuestra responsabilidad
La bondad ética y humana es un placer para mí declarar
Hoy, el Estado de Kuwait le ha hecho una contribución.
Donación voluntaria a la Agencia Al Anwar por valor de 30 millones de dólares
Americano e indica continuidad y continuación de operaciones.
Puente aéreo kuwaití, con aviones diarios.
Cargado con todas las necesidades del pueblo.
El apoyo palestino, aunque sea poco
Por el bien de la gente
El palestino no vino pero una traducción interesante.
¿Quién asumió el liderazgo político racional en
Su país con problemas humanos.
Y su preocupación es que el ser humano palestino no fue creado para esto.
La derecha palestina es permanente mientras duremos
La humanidad ha clamado, oh Palestina, libertad
Gracias, señor presidente. Me gustaría comenzar con eso.
Bienvenido Dr. Sus Asuntos Exteriores
y europeo
Comercio y estoy agradecido por el dinero que aportó durante su presidencia
Consejo para ti
agradecer
con el año
Para las naciones, Sr. Al-R, la evolución de la situación de seguridad
La política en la región de Medio Oriente está analizando
Todos los esfuerzos
Corrió y evitó empeorar la situación humanitaria
Miserable
Y porque el Consejo de Seguridad no pudo hacerlo la semana pasada
El proyecto de la decisión de señalar el valor total de un país
Madre Palestina
Unidos con el hermano pueblo palestino
Y la guerra continúa
La luz y la renovación del Reino de Bahréin es un llamado a proteger a la sociedad
Internacional, liderado por el Consejo Miss Tar
su padre
Es necesario sin
Su sufrimiento es interminable
medios de vida y protección de los civiles
Deslumbramiento bajo el derecho internacional y el derecho internacional.
El humanitario
Porque, señor Presidente, la escalada militar
el ultimo
vídeo
La tensión de la guerra y la amenaza a la seguridad y la estabilidad
El Reino de Bahréin pide su necesidad
Compromiso con la calma
Un país en Andol
19 su capital
Sobre la base de dos países y la iniciativa de paz
Países árabes y asiáticos para establecer la paz
Vivo en el área de Takiyeh, Adala y Seguridad.
vivir entre
representar de
Nigeria gracias
Usted señora presidenta mi delegación se alinea
Sí mismo con una declaración emitida por
Uganda en nombre de los países no alineados.
movimiento y mauritania en nombre de la
organización de la cooperación islámica
Para empezar queremos felicitar
mta por su exitosa presidencia de la
consejo de seguridad este mes y expresar
Nuestro agradecimiento por organizar este
importante reunión sobre la situación en
el Medio Oriente incluyendo la pregunta
de
Palestina
Señora, el mundo debe adoptar medidas concertadas
decisión para
lograr una solución duradera basada en
los principios internacionales y extraños
en las naciones unidas relevantes
resoluciones de la carta de las naciones unidas
naciones es crucialmente claro sobre el
promoción y protección de
derecho internacional
derecho humanitario y de derechos humanos
La situación en gasa requiere una acción ent
y no debería ir más allá de la política
destrucción de vidas y propiedades
Incluidos hospitales refugiados refugiados
Campamentos religiosos y culturales es un
Violación del derecho internacional níger
exige además unos mares duraderos que
debería ayudarnos a llegar a un acuerdo de dos estados
solución a este aparente ciclo permanente de
Es necesario acabar con la violencia.
La delegación está profundamente preocupada por la
sistemático y continuo de civiles
vive en su mayoría mujeres indefensas niños
y atrapado en la guerra y cien
Todavía enfrentándome a la fuerza del hambre.
desplazamiento y destrucción de
infraestructura que exigimos
implementación de todos y los unidos
resoluciones del consejo de seguridad de las naciones y
decisiones que proporcionaron una solución justa
por la difícil situación de los palestinos
refugiados, así como para lograr la justicia
solución duradera e integral n on
que el consejo de seguridad haga frente a sus
Responsabilidad hacia los demás asrin en el
carta carente de doble rasero y para
aumentar la política seccional para encontrar una
solución duradera a la crisis actual
entre el estado de palestina y
Israel mediante la implementación de los dos estados.
formula nigeria apoya el proceso de
logro de la condición de Estado palestino
y la membresía plena de la
palestinos en las naciones unidas
lamentamos que el consejo de seguridad fuera
incapaz de apoyar la resolución de
el estado pleno de palestina es
imperativo para ello la negación de la
los derechos del estado palestino
prolongar indefinidamente el conflicto y
una solución estatal que con enormes
población palestina dentro de ese estado
Sin ningún sentido real de libertad, ¿verdad?
Y la dignidad sería inconcebible
único camino a la dirección legítima
aspiración tanto de israel como
palestinos a través de los dos estados
solución
Calificamos nuestro llamado a todos los países para
seguir aumentando la financiación para
agencia de ayuda y trabajo de las naciones unidas en
el cercano oriente
noa otras agencias y la comunidad internacional
organización así como la
comunidad internacional para proporcionar la
agencia con suficiente y predecible
financiación para permitir continuar permitiéndolo
continuar con un papel vital que no es sólo
limitarse a proporcionar ayuda humanitaria y
servicios a los refugios palestinos también
contribuir a mejorar la estabilidad en
la región como promotora y protectora
del derecho internacional que iteramos
Los nigerianos piden moderación después de
La escalada entre Irán e Israel
provocado por el reciente ataque contra
locales diplomáticos de Irán y
representantes en damasco el
El gobierno de Nigeria se suma a otros.
Miembros de la comunidad internacional.
pedir a Irán e Israel que ejerzan
moderación a medida que los esfuerzos diplomáticos son
en curso para aliviar la tensión y el conflicto
en Medio Oriente en este punto crítico
son los dos países a reflexionar sobre la
compromiso universal con la paz
solución de conflictos para el avance
de la paz y la seguridad mundiales en
conclusión presidente loco es el titular
sobre los miembros de la sec cc para tomar
medida concreta y audaz para garantizar la
protección del bienestar de la
pueblo palestino y tomar medidas para
Evitar una mayor interrupción de la infracción.
de la legislación nacional y de las Naciones Unidas pertinentes.
resolución, incluidas las decisiones de
la corte internacional de justicia sobre
También hacemos un llamado al estado miembro
y la comunidad internacional para actuar
rápidamente para defender la dignidad humana
al oprimido pueblo palestino a
lograr la libertad, la autodeterminación y
independencia y alcanzar la plena
membresía de las naciones unidas con
plenos derechos privilegiados bajo la
estado soberano de palestina te lo agradezco
doy las gracias al representante de nigeria
para el
Su Excelencia el Presidente, distinguidas damas y caballeros
Que la paz y la misericordia de Dios sean con vosotros.
Y con sus bendiciones te felicito.
Y a su vez durante este
Hace aproximadamente un mes la postura de Balkm sobre la ley
Internacional
Y estas deberían ser las felicitaciones de los miembros del Consejo.
Es una tentación que nos resultará difícil, y este consejo tiene un propósito
Los nobles y elevados objetivos de la Carta de las Naciones
Unidos Me gustaría señalar aquí que los Estados Unidos
Mi país se suma a la declaración del delegado
Permanente para el Reino de Arabia Saudita
la hermana
Árabe, Su Excelencia el Presidente, lamentablemente esto no fue posible.
El Consejo debe garantizar al pueblo palestino sus derechos inherentes
Para reconocer a los países estables, reconocimiento mayoritario
La inmensa mayoría de las naciones
No hay duda de que este abandono es deliberado.
Y tocado por algunos concejales
a menos que
a
en
Y lo peor es Cisjordania, donde no lo dudaste.
Israel sobre la práctica de S
Esta es una injusticia colectiva contra el pueblo palestino.
El talento tocó a miles de niños y mujeres.
Contratar equipos de relevo
La humanidad y los asesinados según las fuentes
Casi 250 trabajadores independientes se han ido
Ahora todo el mundo lo sabe con certeza, incluidas las autoridades.
La ocupación israelí dijo que esta crisis no...
Comienza el 7 de octubre, como se anuncia.
Esta tragedia tiene causas fundamentales:
La continua ocupación israelí de tierras árabes
Y sus políticas
La humanidad entra en conflicto con las disposiciones de la ley.
Países: Invitamos a su distinguido consejo a revisar
Con las responsabilidades que le son encomendadas y las disposiciones
La Carta brinda protección al pueblo palestino
Israel lo responsabilizó por su duplicidad
Desafortunadamente, las normas afectaron la credibilidad de este
El Consejo y el sistema global como exigimos
Su Consejo decidió hacer derecho internacional y fue
Borró la estupidez en la que se basó esto.
El gobernante no debe tomar partido
Esta es la causa de la injusticia.
Conteo de víctimas civiles y desplazamientos a corto plazo
Los civiles en la Franja de Gaza están ampliamente amenazados
colectivamente de conformidad con el artículo 2 del Convenio
general
1948 Sobre y castigo del genocidio
Está prohibido que el asedio a Gaza deje a los civiles sin acceso
Sobre electricidad, comida y refugio, que es un verbo diferente
Es legal, inhumano y puede considerarse un delito.
El derecho a que tales medidas colectivas estén prohibidas
De conformidad con el artículo 3 del Acuerdo Alan Saadeh
Presidente, queridos damas y caballeros, tengo...
La historia y el derecho internacional nos han enseñado que la defensa
Uno mismo no puede justificar el genocidio
Castigo colectivo o colectivo y focalización
Se negó el acceso a civiles inocentes
La ayuda humanitaria a la población es un delito
Según el derecho internacional, aquí es donde el Sultanato reclama
Omán exige un alto el fuego inmediato
Detener las operaciones militares israelíes y garantizar
La llegada de toda la ayuda humanitaria y adicional.
Y las necesidades básicas del pueblo palestino.
Responsabilizamos a Israel como autoridad que protesta
Esta recompensa fue coronada por Su Excelencia el Presidente Sultán Omán Mintz.
Con su solución política restablecida al diálogo
El estado de derecho impide que cualquier grupo intervenga
La comunidad internacional confía la guerra en la Franja de Gaza
El derecho internacional lo disuadió y sus operaciones continuaron
Los militares civiles dentro del tren derribaron a los peatones.
Y los vecindarios inmediatos y civiles en todos los países.
La Autoridad Palestina pide una conferencia conjunta
Participan todas las partes interesadas en el caso.
El bahd al-sah palestino debe ser condenado a su fin
El gobierno israelí y el establecimiento del estado.
Palestina independiente y
Los continentes excepto los países.
gracias señor
Oh
pgracias mayor
hao presente
contento
su recientemente susc
Y de aquí es de donde viene la gente.
Terroristas perdidos y violencia.
Por favor contacte a Israel en el mes de octubre.
Laal constituyente laab principalia esta escal
Esta persona vive en el medio ambiente.
Pida de vidas inocentes y fran de gasa y
consu drama humano que destruye un tant
La gente se especializa en cosas nuevas.
nácido
adol considera lo que corresponde a los todos
Demanda especial aten integral a
principio contras en la declaración universal
Los derechos humanos como como
d
intercial
elor
Presidente la paz seg.
interno
esg alcanzar un acuerdo que demre la
ecia y vicia de esta
Organiza perita cumplir el r que su
carta
Expresa que no hay sonido.
ori
Esto se puede encontrar en un área regional.
y pecado global
Anteriormente, una de las naciones unidas
Para que intera de manera inmi prendo el
dio y la resolución pica
de conformidad con los principios
fundamental la p
intercial
princi hijo para
convenir supervivencia
entender aquí
Porque todo está en el sistema.
Multilateral nuestros caminos traen la portunidad
El crear espacios deca diogo
Puedes unirte al fortalecimiento y video.
significado internacional
globali a fin de prevenir conflictos
por favor no digas nada
Obliga ideas que no entran en el logar
una convivencia
pf que son manyas lasas que la
discurso humano se
en que imperativo dedicar
esz panam comprometida la funda desta
Órgano con la convivencia pacf entre los
Se quedan en Instagram por seguridad
para continuar realizando todos los esfuerzos
Y otras cosas para iniciar sesión
Oriente medio y aqu hoy ms que nunca eer
a sus facultades vinc
Para la gente hostil
[música]
Anel imper del dere interal respeto
Digid humana seane para una noa
segre manera
inos gracias
gracias señor
El Presidente: En primer lugar, felicitamos a la delegación.
Matta por asumir la presidencia de los trabajos del Consejo para este
mes y sus esfuerzos
Distinguido. Agradecemos también a la delegación de la República de Argelia.
Hermana por sus grandes y distinguidos esfuerzos en
Presentación de un proyecto de decisión sobre la solicitud de membresía plena
Por el Estado de Palestina
Hoy Irak reafirma su importancia para la sociedad
Internacional porque conduce al establecimiento de un Estado palestino.
Con membresía plena en las naciones
Estados Unidos considera este reconocimiento
Un empleado basado en los principios de justicia, igualdad y derecho.
Determinación de la absorción, cuáles son los principios en los que se basa
Las Naciones Unidas son existenciales
La decisión de reconocimiento no se considera una cortesía ni una concesión de favor.
Normas estatales según lo estipulado.
El derecho internacional existe, por tanto.
Philsin, el área específica y la población permanente.
El gobierno nacional y la capacidad de entrar en
Nombra relaciones con otros países y es parte de
Los esfuerzos por establecer la paz y la justicia en
Nuestra región debe privar a Palestina de su estatus legítimo
Se lo merece como el resto de estados miembros de este país.
La organización es una negación de los derechos religiosos básicos.
Y cinco valores de la justicia
Asuntos internacionales: Los palestinos han sufrido, como ustedes saben
Todos ustedes son de décadas de ocupación.
Desplazamiento, opresión, nivelación y confiscación de tierras
De la potencia ocupante
El brutalista perdió muchas vidas y las perdió.
Sus tierras y hogares que heredaron de sus padres.
Sus antepasados ​​son el resultado de una extensa ocupación ilegal.
Limitar las violaciones de derechos humanos y reducir el dolor
Contraviene el derecho internacional
Señor
El presidente dijo que Palestina fue reconocida como un estado completo.
Hay un nuevo énfasis en el compromiso comunitario
El Consejo Internacional de Derechos apoya los derechos de los pueblos
Los palestinos y su paso son firmes, hacia una solución justa y duradera
Para el conflicto que encontramos en
No, ya que este reconocimiento conducirá a conceder a Palestina
La plataforma adecuada para alcanzar sus legítimas aspiraciones
Hacia la seguridad, la castidad, la paz y la participación
Plenamente activo en la comunidad internacional y en
Obtención de recursos y asistencia vitales
necesario para el desarrollo
En él, mi delegación expresa su pesar por no poder
El Consejo de Seguridad puede hacer realidad el sueño palestino
Sólo en el establecimiento de su estado independiente y el reconocimiento
Con ella, junto a las naciones que otorgan la paz
Extendemos nuestro especial agradecimiento, reconocimiento y saludos.
Para los estados miembros que apoyaron el proyecto de ley
¿Cuál es el punto de la historia con respecto a estas posiciones?
Supervisión adoptada por esos estados y revocada
Contiene valores nobles y cualidades humanas.
El nuevo camino hacia la paz y la seguridad de los pueblos
El mundo trabajará incansablemente y sin parar con Irak
Todos los que aman el Islam quieren que Palestina sea un Estado completo
Juega libremente y toca
Dahaha
Ent tengo el h en beh 121 estados
movimiento desde el principio felicito
mta sobre su exitosa presidencia sobre el
seguridad del consejo de seguridad este mes
y expresar agradecimiento por la
oportunidad para que el movimiento presente
su posición sobre la cuestión de
palestina los ministros del n alineados
El comité del movimiento sobre Palestina se reunió el
al margen de la 19ª cumbre de
jefes de estado y de gobierno de n
movimiento aliado el 17 de enero de 2024 en
kampala
Uganda y afirmó la larga data
posición común y principal de nam sobre
la cuestión de palestina que ha
duró más de 60 años
Reivindica ese respeto por la Carta.
El derecho internacional y las resoluciones de las Naciones Unidas.
constituyen la base de una justicia
solución de la cuestión palestina
piedra angular para el desarrollo regional y global.
La paz y la seguridad con nosotros instan a la
comunidad internacional para explorar todos
esfuerzos necesarios para promover la
Realización de una solución justa basada en
parámetros aprobados internacionalmente
consagrado en el
resoluciones pertinentes de las Naciones Unidas a este respecto
los estados miembros del movimiento una vez
Reafirmamos nuevamente que esto continúa
injusticia histórica con décadas de
ocupación ilegal israelí de la
territorio palestino
Y otros territorios árabes en su
sc continúa planteando un serio
amenaza a la situación regional e internacional.
Paz y seguridad como palestinos.
la gente sigue privada de su
permitir derechos que incluyen
autodeterminación y
independencia internacional prolongada
La parálisis sobre este tema es imperdonable
El consenso internacional sobre una
La solución es firme y clara y ahí está.
una abundancia de políticas multilaterales
y herramientas diplomáticas para promover la
Logro de una paz justa y pacífica
resolución debemos usarlos
Responsablemente y estamos listos para
hacerlo e instar al consejo de seguridad a
actuar adelante para mostrar responsabilidades
A este respecto, el consejo de seguridad ha
responsabilidad principal de la
mantenimiento de la paz internacional y
seguridad de conformidad con los artículos 12
y 24 de la carta la seguridad
El consejo debe cumplir con su deber constitucional de
mantener la paz internacional y
seguridad y debemos actuar para implementarla
propias resoluciones la cuestión de palestina
no puede ser una excepción a las normas internacionales
ley y a la autoridad
de este consejo los miembros del
movimiento pide al consejo de seguridad que
superar su parálisis en el
cuestión palestina por resolver
este conflicto prolongado y trágico
injusticia que el señor presidente nam condena en
los términos más fuertes los actos de
agresión y castigo colectivo por
Israel el poder contra los palestinos.
personas que violan gravemente las normas internacionales
el derecho humanitario y de derechos humanos
Incluyendo entre otras cosas los asesinatos y las lesiones
de decenas de miles de palestinos
civiles, entre ellos muchos niños y
Las mujeres en la agresión militar israelí.
que comenzó en octubre de 2023 contra el
La zona de gas sitiada y en
ataques de las fuerzas de ocupación y
colonos extremistas y milicias de colonos
en Cisjordania, incluida Jerusalén
la destrucción masiva de viviendas
hospitales escuelas universidades mos
iglesias bajo refugios y otros
infraestructura civil incluyendo agua
redes de saneamiento y electricidad en
la gasa
despojos y demoliciones de viviendas y
propiedades y amenazas de expulsar a cientos
de familias palestinas desde sus hogares
en Jerusalén Oriental ocupada y otros
partes de cisjordania inicio violento en
aamis str alham al sharif en la zona ocupada
Jerusalén y los ataques a los palestinos.
musulmanes y cristianos adoradores en el
ciudad y redadas militares diarias y abit
detenciones y mejora de
encarcelamiento de miles de
palestinos, incluidos niños y mujeres
y los periodistas exigen una inmediata
y la sesión completa de todos esos ilal es
prácticas y relaciones públicas contra los palestinos
personas y otras naciones de la región
El movimiento n alineado exige una
Fuego y bienvenida inmediatos y duraderos.
el recientemente fallecido
resolución 27
28 2024 que exigía un mar inmediato
fuego por el resto de
Ramadán es respetado por todas las partes y
conducente a una paz duradera y sostenible
it c para la plena aplicación del
resolución del consejo estudiantil
2720 ​​y hacer que todos los estados
Cooperamos con el no mecanismo.
establecido por la resolución c
2720 ​​​​de 2023 para acelerar la provisión
de envíos de ayuda humanitaria a
la gasa
despojarlo también exigió la inmediata y
Liberación incondicional de todos los rehenes.
y pidió garantizar la ayuda humanitaria
acceso a su dirección médica y
otras necesidades humanitarias reiteramos
nuestro llamado a una solución inmediata y permanente
fuego ahora miembro st miembros expresan su
gran preocupación por el tratamiento de
prisioneros palestinos por israel
especialmente niños prisioneros y cadenas
Incluyendo tortura sol reclusión
Detención administrativa prolongada
Acceso insuficiente a atención médica adecuada
educación visitas familiares y militares
Se requieren ensayos en este sentido
acceso internacional adecuado a
prisioneros palestinos y chinos
Incluyendo llamadas de números infantiles para el rojo.
Duplicar los esfuerzos internacionales en el
intergubernamental y
niveles no gubernamentales para garantizar que
la implementación de todas las medidas pertinentes
Naciones Unidas
y garantizar el respeto de todas las obligaciones
bajo el derecho internacional, incluyendo
derecho humanitario y derecho de los derechos humanos
destacando que una solución pacífica a
La cuestión de Palestina es central para
establecer una paz y una estabilidad más amplias
en el centro
East Nam recuerda que
resolución 23 34 del consejo de seguridad de
2016, que proporciona un camino viable para
paz
Planteando lo esencial
requisitos y parámetros para el
la realización de un resultado justo en
base de una solución de dos estados basada en
las líneas del 4 de junio de 1967 y garantizar la
cumplimiento por parte del pueblo palestino de
sus derechos inalienables, incluidos
autodeterminación e independencia de
el estado de palestina con pascua
Jerusalén como capital y justa.
solución para la difícil situación de los palen
Refugiados de acuerdo con las normas generales.
resolución de asamblea
194 nam, por lo tanto, vuelva a llamarlo por completo
respecto de la resolución 2334 de 2016 y
para la implementación efectiva de sus
Disposiciones y obligaciones particulares por
la potencia ocupante e incluyendo en
términos de obligación estadística con respecto a
distinción
Lo cual es una cuestión central para garantizar
La rendición de cuentas del movimiento también
subraya la necesidad de que
intensificación de las políticas internacionales y
esfuerzos diplomáticos regionales
incluso por este consejo
destinado a poner fin a la
isup y lograr una paz justa, duradera y
solución integral similar a la
Los estados miembros del movimiento continúan.
para pedir respeto y
aplicación de las disposiciones de
resolución
2334 de 2016 y todas las demás pertinentes
resoluciones sobre la totalidad
La sesión de todos es el reasentamiento.
actividades y el estado de la
Jerusalén Oriental ocupada a este respecto
Nam expresa grave preocupación por la
deterioro de la situación sobre el terreno
que ha estado marcada por una escalada
de las actividades de israel en la tumba
violación del derecho internacional y aumento
Violencia provocación e incitación par
violencia y terror de los colonos que han llevado
a la trágica pérdida de vidas de más
civiles, incluidos niños y
detención de miles de palestinos
civiles y denunciar los abusos humanos y
Las violaciones de la acción internacional deben
tomarse inmediatamente para ayudar a intensificar
este
Situación que debe incluir una retención a
todas unilaterales y desmedidas por
Israel en la Palestina ocupada
territorio que incluye jerusalén oriental
acciones que violan el consejo de la calle
resoluciones que incluyan violaciones de
historico y legal
El estado de Jerusalén y sus sitios Ho son
provocativo peligroso y destruir el
perspectivas de paz
Por el pleno respeto al patrimonio histórico y
estatus legal y por el histórico
custodia hachemita sobre el
bandos cristianos y musulmanes en el
ciudad y para la protección de la
santidad de los ho lados y para todos
disposiciones pertinentes de las normas internacionales y
nombre de las resoluciones del consejo de seguridad
elogia los esfuerzos de su
majestad
rey rey ​​mohamed la sexta silla de
comité alcad de la organización de
el islámico
corporación señor presidente nam pide
la admisión del estado de palestina
Como miembro de pleno derecho de las naciones unidas
Con todos los derechos, privilegios y convocatorias.
Para consideración favorable por parte de la ciudad.
consejo del estado de palestina
Solicitud de admisión a los estados unidos.
membresía de la nación sin más demora
El reconocimiento internacional es vital
para proteger los derechos de la
pueblo palestino incluyendo su derecho
a la autodeterminación y la independencia
Hacemos un llamamiento a todos los países que no lo han hecho
reconoció el estado de palestina para hacer
y así sucesivamente como expresión de su
Compromiso sincero con la paz y con ellos.
respeto al derecho internacional y
legalidad de acuerdo con las normas pertinentes
Naciones Unidas
resoluciones señor presidente nam membresía
reitera su llamado a la continuación
provisión de la ayuda humanitaria y
asistencia socioeconómica a la
pueblo palestino, incluidos los
refugiados palestinos el movimiento
reafirma la continua ind
prescindibilidad de las naciones unidas
Agencia de obras y socorro para los palestinos.
refugiados en el cercano oriente
ONU junto con otras Naciones Unidas.
agencias y organizaciones internacionales
para aliviar los efectos aplicados y
comunidad internacional para proporcionar la
agencia con suficiente y predecible
financiación que garantice la continuidad del honor
y su importante contribución a
estabilidad regional de acuerdo con
su mandato en la asamblea general debe ser de
preocupación para este consejo en este
conexión con el movimiento grave preocupación
sobre la falta de rendición de cuentas
Todas las violaciones cometidas por Israel en
el territorio palestino ocupado
Incluyendo jerusalén oriental, muchos de los cuales
Cantidad de crímenes con los que Israel debe compensar
derecho internacional y debe ser h para
cuenta de su descarado desprecio por esto.
consejo cij y otras instituciones internacionales
obligaciones legales la ausencia de justicia
sólo conduce a una mayor impunidad y
reincidencia de los delitos y estabiliza la
situación sobre el terreno que disminuye la
Perspectivas de paz ahora en los estados
seguir pidiendo nuestra acción para
garantizar el control y la rendición de cuentas por
violaciones sistemáticas
cometido por israel contra el
pueblo palestino y otras naciones en
la región ante la situación
ocupado ir a las alturas los movimientos que
todas las medidas de acciones
tomado para ser tomado por israel la occ tal
como lo establece la decisión judicial de 14 de diciembre
1981 que cambió las condiciones jurídicas físicas y
situación demográfica y institucional
estructura así como las medidas electrónicas para
aplicarlo jurisdicción y administración
ahora no son nulos y no tienen legalidad
efecto en este sentido y en línea con
El principio de Nam posiciona el movimiento.
quiere nuevamente exige que Israel respete
resolución del consejo de la sec
497 de 19
y f retiros de hp van a él 4
junio de 1967 fronteras en la implementación de
la resolución sh cc 243 de 1967 y
338 de
1973 condena enérgicamente el ataque de Israel
contra locales diplomáticos iraníes y
representantes en damasco a principios de este
mes que resultó en más de una docena
bajas en este sentido iterando
que la seguridad y la protección de la
personal y locales de las oficinas diplomáticas y
Las misiones consulares deberían estar aseguradas por
todos los estados nam enfatiza que los ataques
contra locales diplomáticos y
Representantes son violación flagrante
del derecho internacional y la carta de
las naciones unidas además ahora son miembros
Los estados enfatizan que Israel debe
retirarse de todos los territorios libaneses
Incluyendo piscifactorías, las colinas de cacha y
la parte norte del pueblo de g
adj área al norte de la l azul de acuerdo
resolución pertinente particular
resolución 1559 de 2004 y 1701 de
2006 a
Señor presidente el movimiento concluye
oportunidad para reiterar su llamado a
esfuerzos colectivos internacionales para
defender el derecho internacional para poner fin
a esta histórica y grave injusticia ahora
Los Estados miembros reafirman su compromiso
promover una paz justa y duradera
solución integral y pacífica a
la cuestión de palestina en todas sus
aspectos que incluyen la difícil situación de
refugios palestinos y reafirmarlos
apoyo al pueblo palestino en
su lucha por lograr la justicia y
cumplir con sus derechos inalienables y
aspiraciones nacionales legítimas
incluyendo a
libertad de autodeterminación y
independencia en su soberanía y
estado independiente de palestina con el este
Jerusalén como capital y posición
dispuesto a cooperar y apoyar a la
siéntate
yo soy el representante de uganda por
declaración no hay más escritos
sobre los oradores teístas se celebró la reunión